Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Allez, grimpe à bord, franky.
Rejoins mon équipage.
Te la joue pas trop, coco.
Tant pis, je dois vous sauver la mise.
À partir de maintenant, votre charpentier, c'est le grand franky !
Ohé ! Laissez éclater votre joie, je suis de retour !
On a eu des mots durs... Mais on est potes !
Oublions ces broutilles, tu veux ?
Ça suffit, c'est pas drôle.
Si c'est ce que vous voulez...
Laissez-moi vous dire une dernière chose, alors.
Les amis...
Pardon !
Désolé d'avoir fait mon gros borné !
J'avais tout faux !
Usopp.
Gros blaireau !
Attrape vite ma main !
J'ai une idée de nom, franky. Écoute ça.
Le navire pirate "thousand sunny".
Coup de...
Burst !
Ça pompe trois barils de cola,
mais on bondit d'un kilomètre.
Tout ce que le vogue merry faisait, ce navire peut le faire aussi, sans exception.
Il le surpasse en tout,
mais l'âme vaillante de votre ancien navire habite toujours le thousand sunny.
On peut fêter comme il se doit le retour de Robin et d'usopp,
ainsi que l'arrivée dans l'équipage de franky
et de notre nouveau navire pirate, le thousand sunny !
Santé !
C'est parti ! Cap sur l'île des hommes-poissons !
- Ouais ! - Oui !
Fais pas ça,
bigaro...
Papounet, tu admires encore ta collection tout seul, dans ton coin ?
Ah... Vous êtes tous là ?
Ça n'a pas traîné.
Allez, lançons les préparatifs.
Demain, on fête un anniversaire bien spécial, pas vrai papounet ?
Je prends la relève, jiro. Va dormir un peu.
Je m'occupe du capitaine.
"Un mystérieux équipage. Sunny et le piège dangereux !"
C'est vraiment le paradis.
Une salle de bain immense, bercée par les flots.
Y a pas à dire, c'est le top.
C'est mon petit chez-moi, ici.
Que vous arrive-t-il ?
Je rigole !
Je vais me donner à fond, vivement que j'aie un patient à soigner.
Je l'ai eu ! J'ai chopé un requin trop classe !
Mets-le dedans !
Colle-le dans le vivier !
- Coucouche panier ! - Ouais !
Encore une prise ? Un requin, cette fois.
Elle dépote, cette pièce, non ?
La pièce, oui. Par contre, le requin, c'est débile.
Super, allons voir ça !
Allons voir le vivier !
Ohé, vous avez vu le requin ?
Il a des cornes, trop cool !
Ça oui, on l'a vu.
Par contre, il a dévoré toutes les autres prises.
La chaîne alimentaire, ça vous dit rien ?
Ce sale requin, on va le boulotter au dîner !
Sanji, tu vas me rôtir cette andouille de requin.
Stop, t'y connais rien.
On rôtit pas du poisson frais.
En sushis, ou alors Juste blanchi, avec une petite sauce piquante.
- Ou frit, c'est bien aussi. - Ça a l'air bon ! J'ai les crocs.
En tout cas, c'est un super navire. Merci encore, franky.
Il est super, tu l'as dit.
Mais vous n'avez pas encore vu ce qui fait sa véritable force.
- Sa véritable force ? - Ouais.
Le must, dans ce navire, c'est le soldier dock system.
Dans la cale, il y a cinq "docks", qui vont du channel 0 au channel 4.
Chaque dock a une spécificité, parant à toutes les situations :
Ces éléments viennent ainsi compléter et enrichir le thousand sunny.
La classe ! Montre-nous ça en vitesse.
Du calme.
Vous les verrez en temps voulu.
Si je vous montre tout d'un coup, c'est pas drôle.
Vivement qu'on découvre ça.
Ce bain était divin.
Je me disais bien que les températures avaient brusquement chuté, depuis hier.
On approche peut-être d'une île hivernale ?
Madame kokoro n'a pas parlé de ça, pourtant.
Tiens, il neige.
Super, il neige !
Ben alors, zoro ? C'est quoi, ce manque d'entrain ?
Faut faire ça, quand il neige :
"Moussaillons ! Il neige !"
T'as toujours pas pigé ça ? T'es vraiment un crétin !
Ouais, t'es pas aidé !
Y a rien de plus soûlant que ces zozos qui m'asticotent pour des âneries.
Ça faisait si longtemps.
J'aimerais tant que la neige tienne, ce serait bien.
Je vais cuisiner un truc qui tient chaud au corps.
Ohé, navire en vue.
Il a l'air bizarre.
Comment ça, "bizarre" ?
Ça alors, il n'a ni voiles, ni pavillon flottant au vent.
Pas de voiles ?
Il vogue Juste à la dérive ?
C'est un navire naufragé ? Ou bien...
Ça me fait penser à un jeu ignoble pratiqué chez les pirates : Le Davy back fight.
Ouais, on connaît.
Cet équipage aurait perdu au jeu ?
Attendez, y a des gens.
Ils pêchent ?
C'est peut-être bien des perdants. Ils ont l'air épuisés.
Alors, capitaine ?
Ouais, allons voir ça de plus près. S'ils nous attaquent, on les explose.
On risque pas d'attraper quoi que ce soit sans appât.
Ne remue pas le couteau dans la plaie.
C'est toujours mieux que se tourner les pouces.
On n'a rien de mieux à faire, alors soyons un peu patients.
Ohé, du bateau ! Ça va ?
Des pi... des pirates !
Des pirates !
Quoi ?
Fuyons !
- Le gouvernail répond pas ! - On n'a pas de voiles !
On vous en supplie, épargnez-nous !
Ben alors ?
Eh Ben,
vous êtes pas beaux à voir, vous et votre navire.
Vous êtes dans un sale état.
Qui êtes-vous, au Juste ?
Nous ne sommes que d'humbles pêcheurs.
Des pêcheurs ?
Oui. En effet, il y a trois jours,
un navire non identifié nous a attaqués.
Non contents de nous dépouiller, ils ont déchiré nos voiles et brisé notre gouvernail.
Donc nous attaquer ne vous apportera rien.
C'est pas le but, je vous dis.
Bref, vous auriez pas faim, par hasard ?
On allait se mettre à table. Venez si vous voulez.
- Quoi ? Vraiment ? - Sérieusement ?
Ouais, notre cuistot ne laisse jamais des affamés le ventre vide.
Vous gênez pas.
Ohé, sanji !
C'est bientôt prêt ? Il fait faim !
Oui, c'est quasiment prêt.
Mais avant ça... Chopper !
Voici enfin des patients. Ausculte-les.
Oui.
Que les blessés viennent me voir, avant manger.
Y a-t-il des grabataires ?
Leur animal de compagnie a parlé !
Je suis pas un animal de compagnie, mais un pirate !
Mais 50 Berry, je suis pas d'accord... Misère...
- Ouille ! - Cesse de gigoter.
Des bleus qui s'essayent à la piraterie à bord d'un navire flambant neuf ?
- Clic. - Allô ?
C'est moi. Comment ça se passe, par chez vous ?
Bonjour.
On vient tout Juste d'appâter un équipage, monsieur.
Décris-moi le pavillon.
Eh bien, euh... Une tête de mort avec un chapeau de paille.
Répète-moi ça.
Ils doivent se croire à la chasse aux papillons, ces neuneus.
Arrête de dire n'importe quoi !
Toutes mes excuses.
Bon, écoute-moi bien, d'accord ?
C'est l'équipage au chapeau de paille, leur prime dépasse les 600 millions !
600 millions... vous dites ?
Tout à fait.
Bon, tu sais ce qu'il vous reste à faire.
Oui, je ne le sais que trop bien.
Les laissez pas filer avant qu'on arrive, alors.
Clic.
Une prime qui dépasse les 600 millions ?
J'adore ! C'est trop bon, mister sourcil !
Bon sang, j'en pleure.
Ils ont la larme facile, eux...
Il y a des demoiselles craquantes !
C'est vrai !
Bon sang, j'en pleure.
Tu as raison.
Ils ont mis le temps à nous remarquer.
- Et hop. - Pardon, mais...
Eh bien ? Tu n'es pas encore parti manger ?
Qu'y a-t-il ?
Docteur, pitié.
Comme t'es un bon médecin, tu pourrais examiner un autre patient ?
Tu veux bien m'accompagner à bord de notre navire ?
Hein ?
Quoi ? Vers le nouveau monde ?
Si vous tenez à la vie, faites demi-tour !
C'est l'enfer.
Hein ? Comment ça ? Vous y êtes allés, ou quoi ?
Euh, non... Ce sont Juste les rumeurs qui courent.
- Ça a l'air horrible, ce coin. - Idiots.
Les rumeurs, on s'en fiche.
On verra si c'est l'enfer quand on y sera.
C'était quoi, ça ?
Désolé de vous avoir fait peur !
Mon équipage vous doit une fière chandelle.
Laissez-moi vous remercier.
Je suis leur chef à tous, je m'appelle stansen.
C'est une cuvée spéciale, on en est fiers.
Régalez-vous.
Il y a un patient par ici ?
Ouh là, où est-ce qu'il m'entraîne, lui ?
C'est lui, le patient ?
Il est blessé de partout.
Il ne s'est pas réveillé depuis des jours.
Je t'en supplie, docteur, soigne-le.
Ces blessures sont horribles !
Les plaies suppurent.
Pourquoi avoir laissé son état se dégrader ?
J'y peux rien...
Il n'est pas transportable, je vais l'opérer tout de suite.
Tiens, quel goût inhabituel.
Il vous restait à boire, mais plus à manger ?
Euh, bah oui... Dites donc, c'est drôlement bon.
C'est comme une oasis dans le désert.
On doit vous remercier mieux que ça.
Mais non, c'est rien.
Si, si, j'y tiens.
Accompagnez-nous à notre port, on vous remerciera dignement.
On doit vous accompagner ?
Tu veux plutôt dire qu'on doit vous remorquer.
Zut, je me suis grillé ! Bien vu.
T'es marrant, toi.
D'accord, on fera ça.
Vraiment ? Tu nous sauves.
Pas si vite, luffy.
Et l'île des hommes-poissons ?
Si on passe par une autre île, le log risque de se réinitialiser.
Si on les dépose et qu'on file illico, ça ira, non ?
Allez, c'est pas bien grave. C'est pour les aider.
Quelle chance de tomber sur un capitaine aussi compréhensif.
Bon, sur ces bonnes paroles, on compte sur vous.
Les voyages font les amis, comme on dit.
Allez, trinquons à nouveau.
Oui, tu as raison.
- Santé ! - Santé !
La, la, la, la !
Quel rigolo, ce capitaine !
Alors, docteur ?
J'ai fait tout mon possible.
Maintenant, on doit attendre.
Merci, docteur.
Ne te réjouis pas trop vite.
Le plus dur est devant nous.
- On fait quoi ? - C'est évident, non ?
On a pas le choix.
Moi, j'aimerais mieux pas...
Ils sont drôlement gentils, dans cet équipage.
T'as raison. Les filles sont mignonnes, en plus.
Ça va pas, la tête ? Entre deux maux, faut choisir le moindre.
Justement, y a qu'à récupérer ce superbe navire. Avec, on pourra... Hors de question.
On doit donner ce navire aux autres.
On se contente de remplir notre mission.
Au diable la mission !
On en a plein les bottes.
On récupère ce navire et on se révolte.
Si ça continue, bigaro va se retourner dans sa tombe.
Hep, vous vous chicanez si ça vous chante,
mais ne venez pas nous chercher des poux.
Tu ne dormais pas, toi ?
Vu comme ça empeste l'anesthésique, on aurait du mal à dormir.
Gâcher des plats en versant vos saletés de médicaments dedans...
Ça va vous coûter Cher.
Ils sont bien assez de trois.
Félicitations !
- Clic. - Qu'y a-t-il ?
Nous avons ferré une nouvelle proie !
Ah oui ?
Oui, les petits nouveaux sont en pleine infiltration.
Ces nouveaux sont bien plus utiles que prévu, en fait.
Sans vouloir vous contredire, ça reste à voir, ça.
En revanche, nous avons ferré un très gros poisson.
Un gros poisson ?
Oui ! L'équipage au chapeau de paille commandé par monkey d. Luffy !
La prime totale de l'équipage est de 660 millions.
Ma foi, ma foi...
Quel cadeau idéal, vu les circonstances.
Tout à fait.
Très bien, je compte sur toi.
Pas de problème, je m'en occupe.
En tout cas, je... Clic.
Ça va vraiment être une fête grandiose.
À suivre
Les invités surprises, c'est enquiquinant.
Les invités, c'est une chose.
Mais là, on est encerclés par la Marine !
Ça n'a pas l'air de te déplaire.
Je vais pouvoir vous montrer les super joujoux extra de ce navire.
Prochain épisode :
"Le sunny en danger.
"Rugis, mystérieux système supersonique !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le sunny en danger rugis, mystérieux système supersonique